问题一：
通过modify函数调用，能不能修改"param_a"和"param_b"的取值呢？为什么？
不能，因为c中函数通过值传递参数，函数modify通过形参int param接收"param_a"和"param_b"，在自己的栈帧中形成对应的副本并对副本进行修改，函数运行结束后栈帧弹出，对应的副本失效也未对main中的"param_a"和"param_b"的值产生影响。

问题二：
能不能在main函数当中访问静态局部变量"static_local"呢？为什么？
不能，因为静态局部变量"static_local"的作用域为函数modify内部，无法在其他地方访问。

问题三：
全局变量"global"使用static修饰，这里的static关键字是什么作用？
限制global的作用域为本文件，通过static关键字修饰后的全局变量仅可在本.c文件内访问

问题四：
modify函数的两次调用中，"printf"输出打印的自身局部变量"local"的取值是一样的吗？为什么？
是一样的，都是2。因为local是局部变量，每次函数调用后都会进行一次初始化，将其赋值为1，再通过"local *= 2"修改为2，并打印。

问题五：
modify函数内部修改了全局变量"global"的取值，两次调用"printf"函数输出的结果是什么？为什么？
第一次输出为2，第二次输出为4。因为全局变量global存放在数据段，生命周期从程序开始运行到程序运行结束，期间只初始化一次，第一次运行modify时通过"global *= 2"修改为2，第二次运行modify时修改为4.

问题六：
modify函数内部修改了静态局部变量"static_local"的取值，两次调用"printf"函数输出的结果是什么？为什么？
第一次为2，第二次为4。因为静态局部变量也存放在数据区，生命周期从第一次调用modify进行定义后直到程序运行结束，期间只初始化一次，第一次运行modify时通过"static_local *= 2"修改为2，第二次运行modify时修改为4.

问题七：
modify_global函数希望修改"global"全局变量的取值，可以修改成功吗？为什么？
不可以，虽然静态全局变量global的作用域为本文件，modify_global函数可以访问并修改，但在global的值作为参数传递进modify_global函数内部时，形参名和全局变量名完全一致，发生了参数遮蔽，局部作用域的变量会遮蔽同名的全局变量，此时，函数创建在栈帧上的形参接收了静态全局变量的值并在函数内对形参进行了修改，未改变静态全局变量global本身的值。